<div style="text-align: center;">**투자계약서**</div>

**<u>별지1.</u>** 기재 투자자들(이하 총칭하여 ‘**<u>투자자들</u>**’이라 하고, 개별적으로 ‘**<u>투자자</u>**’)과 DB자산운용 주식회사(이하 ‘**<u>집합투자업자</u>**’)는 집합투자업자가 ‘자본시장과 금융투자업에 관한 법률’(이하 ‘**자본시장법**’)에 따라 신탁업자와 체결한 신탁계약에 의하여 설정 및 운용할 DB Carlyle 인프라 일반사모투자신탁제1호 (이하 ‘**<u>집합투자기구</u>**’)의 수익증권 발행 및 매입과 관련하여 2025년 7월 [  ]일 다음과 같이 본 투자계약서(이하 ‘**<u>본 계약</u>**’)를 체결한다.

**제1조 (용어의 정의)**

본 계약에서 사용하는 용어의 정의는 다음 각 호에 정한 바에 따른다.

1. “<u>기준가격</u>”이라 함은 신탁계약서 제25조(기준가격 산정 및 제시)에 따라 산정된 수익증권의 기준가격을 말한다.

2. “<u>납입기일</u>”이라 함은 본 계약이 정하는 바에 따라 각 투자자가 부담하는 출자금 납부의무와 관련하여 집합투자업자가 각 투자자로 하여금 출자금을 납입하여야 할 날로서 지정한 날을 말한다.

3. “<u>매입</u>”이라 함은 집합투자기구의 수익증권을 각 투자자가 매수하고 그 매수대금을 판매회사에 납입하는 행위를 말한다.

4. “<u>매입금액</u>”이라 함은 각 투자자가 본 계약에 따라 수익증권을 매입하기 위하여 판매회사에 납입한 금액을 말한다.

5. “<u>수익증권</u>”이라 함은 투자자의 납입출자금을 증명하고 그 권리행사를 위한 재산권을 표시하는 증서로서, 신탁계약이 정하는 바에 따라 집합투자업자가 발행하는 증서를 말한다.

6. “<u>약정매입금액</u>”이라 함은 각 투자자가 본 계약에 따라 집합투자기구의 수익증권을 매입하기로 약정한 금액으로서 본 계약 체결일 현재 각 투자자의 약정매입금액은 **<u>별지 1. [투자자별 약정매입금액 및 약정매입비율]</u>**에 기재된 바와 같다.

7. “<u>약정매입비율</u>”이라 함은 각 투자자가 본 계약에 따라 집합투자기구의 수익증권을 매입하는 비율로서 본 계약 체결일 현재 각 투자자의 약정매입비율은 **<u>별지 1. [투자자별 약정매입금액 및 약정매입비율]</u>**에 기재된 바와 같다.

8. “<u>영업일</u>”은 대한민국 내에서 은행이 관계법령에 따라 영업을 하는 날을 말한다. 다만 토요일 및 일부 은행 또는 은행의 일부 점포가 영업을 하는 날을 제외한다.

9. “<u>현지 영업일</u>”은 투자대상자산 관련 투자계약서(본 건의 경우 ‘CICF II Lux Feeder (Parallel S.C.Sp. - A&R LPA’, 이후 개정본 포함), 이하 “LPA”))에서 정하는 영업일을 말한다.

10. “<u>매입약정기간</u>”은 투자대상자산인 ‘CICF II Lux Feeder (Parallel) S.C.SP.’ 의 Final Closing Date 으로부터 4년. 단 LPA에서 투자대상자산에 대한 매입 약정의 기간의 연장, 축소 또는 중단 등이 있는 경우에는 그에 따른다.

**제2조 (집합투자기구)**

① 집합투자기구의 개요는 다음 각 호의 기재와 같다.

1. 명    칭 : DB Carlyle 인프라 일반사모투자신탁 제1호

2. 신탁업자 : 농협은행 주식회사

3. 집합투자업자 : DB자산운용 주식회사

4. 유    형 : 일반사모집합투자기구, 단위형, 폐쇄형

5. 설 정 일 : 2025년 3분기 예정

6. 존속기간 : 최초설정일로부터 12년 6개월 (단, 신탁계약서에 정하는 바에 따라 단축 또는 연장될 수 있음)

② 집합투자업자는 집합투자기구를 설정하여 아래의 투자대상자산(이하 ‘**<u>투자대상자산</u>**’)에 투자하는 방식으로 운용할 예정이다.
 투자대상자산: CICF II Lux Feeder (Parallel) S.C.Sp.

③ 투자자는 집합투자업자가 신탁업자와 체결한 신탁계약의 내용을 수락하고 신탁계약의 내용을 본 계약의 일부로 삼는 데에 합의한다. 단, 본 계약과 신탁계약의 내용이 상호충돌하는 경우 관련 법령이 허용하는 범위 내에서 본 계약이 우선하고, 집합투자업자는 투자자와의 협의에 따라 신탁계약의 변경을 위하여 필요한 조치를 이행하여야 한다. 본 계약에서 정하지 아니한 사항은 신탁계약 및 LPA등 관련 계약에서 정하는 바에 따른다.

**제3조 (수익증권의 매입 및 납입)**

① 집합투자업자는 본조 제2항에서 정하는 기간 동안 다음 각호의 목적을 위하여 필요한 경우에 투자자들에게 **<u>별지 1.</u>**에 기재된 각 투자자의 약정매입비율에 따라 집합투자기구의 수익증권 매입을 요청할 수 있다.

1. 투자대상자산에 대한 투자

2. LPA 등 투자대상 자산 관련 계약서에 따라 집합투자기구가 부담하는 의무를 이행하기 위하여 필요한 추가 설정

3. 신탁계약서 제[33]조(보수) 및 제[36]조(기타 운용비용 등)에 따른 보수, 법률자문비용 기타 운용비용

4. 본건 투자에 따른 환위험을 헷지하기 위하여 체결하는 선물환계약에 따른 정산 차금 등의 지급

② 집합투자업자가 본조 제1항 제1호의 목적으로 수익증권 매입요청을 하는 경우 집합투자업자는 **<u>별지 1.</u>**에 기재되어 있는 약정매입금액의 한도 내에서 매입약정기간 동안 투자자들에게 수익증권 매입을 요청할 수 있다. 단, LPA에서 투자대상자산에 대한 투자와 관련하여 별도로 정함이 있는 경우(기간 만료 전 기 결정된 투자, 기 투자 대상에 대한 후속 투자 등을 포함하며 이에 한정하지 않음)에는 그에 따른다.

③ 집합투자업자가 본조 제1항 제2호 내지 제4호에 따라 수익증권 매입요청을 하는 경우에는 매입약정기간이나 약정매입금액의 제한이 적용되지 아니한다.

④ 집합투자업자가 제1항에 따라 투자자들에게 수익증권의 매입을 요청하고자 하는 경우 해당 납입기일로부터 삼(3)영업일 전까지 다음 각 호 사항을 집합투자업자 또는 판매회사가 각 투자자에게 서면으로 통보하여야 한다. 단, 본조 제1항 제1호의 목적으로 매입을 요청 하는 경우로서, 현지 영업일 중 영업일이 아닌 일자가 포함 된 경우에는 현지 영업일을 기준으로 하여 기산점을 계산하며, 이 경우 투자자들은 삼(3)영업일보다 짧은 시일 내 투자가 이루어져야 한다는 점에 동의한다.

1. 집합투자기구의 총 설정금액(또는 총 추가설정금액)

2. 각 투자자의 개별 수익증권 매입금액

3. 납입기일

4. 수익증권 매입자금 용처에 대한 기술

⑤ 각 투자자는 집합투자업자가 본조 제1항 및 제3항에 따라 요청하는 수익증권 매입금액을 판매회사에게 납입할 것을 집합투자업자 및 다른 투자자들에게 확약한다.

**제4조 (손해배상)**

① 제3조에 따른 수익증권 매입의무를 일부 또는 전부 불이행한 투자자(이하 “**<u>불이행 투자자</u>**”)는, 그로 인하여 집합투자업자, 집합투자기구 및/또는 수익증권 매입의무를 이행한 집합투자기구에 대한 다른 투자자(이하 “**<u>기이행 투자자</u>**”)들에게 심각한 손해가 발생할 수 있음을 인지하고, 다음 각호와 같이 배상책임을 부담하기로 한다.

1. 매입대금 납입기일부터 실제 납입하는 날까지 미납된 매입대금에 연 6.0%의 이율을 적용하여 산정한 지연손해금을 지급한다.

2. 불이행 투자자의 수익증권 매입의무 불이행으로 인하여 집합투자기구가 장외파생상품 관련 계약을 위반하게 되고, 그로 인하여 집합투자기구 및/또는 집합투자업자가 위 계약의 상대방 등에게 배상하여야 할 손해(지연손해금 포함) 또는 위약벌이 있을 경우, 그 금액을 집합투자기구 및/또는 집합투자업자에게 배상한다.

3. 불이행 투자자의 수익증권 매입의무 불이행으로 인하여 집합투자업자가 불이행 투자자를 대체할 새로운 투자자를 물색하는데 소요된 비용을 배상하고, 새로운 투자자로 인하여 집합투자기구에 추가되는 조달비용을 집합투자기구에 배상한다.

4. 기타 불이행 투자자의 수익증권 매입의무 불이행으로 인하여 집합투자업자, 집합투자기구 및/또는 집합투자기구에 대한 다른 투자자에게 발생한 손해가 있는 경우 해당 손해를 입은 당사자에게 배상한다.

② 기이행 투자자(들)은 불이행 투자자(들)가 보유하고 있는 수익증권 또는 미납된 매입대금에 상당하는 수익증권 전부를 약정매입비율에 비례하여 매수 또는 인수할 권리를 가진다. (명확히 하면, 기이행 투자자(들)이 매수 또는 인수할 의무는 없음.) 위 수익증권을 매수 또는 인수할 기이행 투자자(들)을 결정하기 위하여, 집합투자업자는 다른 기이행 투자자들 전원에게 30일 이내에 매수 또는 인수여부에 관한 의사결정을 요청할 수 있고, 위 기한 내에 응한 기이행 투자자(들)은 기이행 투자자(들)간에 별도로 정한 그들 사이의 약정매입비율에 따라 결정된 위 불이행 투자자들의 수익증권을 매수 또는 인수한다. 이때 수익증권의 매수가격은 매수 제안 당시의 기준가격의 [50]%로 하고, 위 의사결정통지 기한의 말일에 그 의사결정대로 매수하기로 결정한 기이행 투자자(들)과 불이행 투자자 사이에 해당 수익증권에 관한 매매계약이 체결된 것으로 보며, 매수하기로 한 기이행 투자자들은 해당 매매대금을 위 매매계약 체결일로부터 5영업일 이내에 지급한다. 불이행 투자자는 임의로 자신의 수익증권을 제3자에게 양도 기타 처분할 수 없다. 미납된 매입대금에 상당하는 수익증권 인수의 경우, 인수가격 및 시기는 집합투자업자와 기이행 투자자들 간의 합의로 정한다.

③ 집합투자업자가 집합투자업자의 고의 또는 과실로 인하여 관련 법령 또는 본 계약 및 신탁계약을 위반하여 집합투자기구 또는 투자자에게 손해를 발생시킨 경우에는 해당 손해액을 투자자에게 배상하여야 한다.

**제5조 (양도)**

① 어느 투자자가 집합투자기구의 수익증권의 전부 또는 일부를 제3자(이하 ‘**<u>양수인</u>**’)에게 양도하고자 하는 경우(그러한 투자자를 이하, ‘**<u>양도인</u>**’) 미리 집합투자업자에게 통지(이하 ‘**<u>사전 양도통지</u>**’)하여 수익증권 양도에 대한 동의를 받아야 한다. 집합투자업자는 해당 양도에 대해 특별한 사유가 없는 한 동의를 거절할 수 없으며, 양수인은 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 투자자(이하 “전문투자자”라 한다)에 한한다.

1. 국가

2. 한국은행

3. 자본시장법 시행령 제10조 제2항 제1호부터 제18호까지의 어느 하나에 해당하는 자

4. 자본시장법 시행령 제10조 제3항 제1호부터 제14호까지 및 제18호 중 어느 하나에 해당하는 자

② 사전 양도통지를 받은 집합투자업자는 집합투자기구의 수익증권 양도와 관련하여 필요한 절차를 거쳐야 하며, 그와 관련하여 필요한 자료나 정보를 양도인 또는 양수인에게 요청할 수 있다.

③ 본조 제1항에 따른 집합투자업자의 동의를 받은 경우 양도인은 양수인에게 본 계약을 승계시켜 그 양수인에 대하여 구속력이 있도록 하여야 하고, 양수인이 본 계약 제3조에서 정한 개별 수익증권 추가 매입의무(이하 ‘**<u>추가 매입 의무</u>**’) 및 기타 본 계약에 기한 투자자로서의 모든 의무를 이행하도록 하여야 하며(단, 수익증권 일부 양도의 경우 해당 양수인은 양도인이 양도 당시 보유하는 수익증권의 좌수에서 양도 대상 수익증권 좌수의 비율에 따라 추가매입의무를 부담함), 그 양수인은 **<u>별지 2. [양수인 확약서 양식]</u>**에 따라 작성된 양수인 확약서를 집합투자업자에게 제출하여야 한다.

**제6조 (진술 및 보장)**

각 투자자 및 집합투자업자(이하 “투자자 등”)는 다음 사항에 대하여 진술하고 보장한다.

1. 투자자 등은 대한민국 법 또는 그 설립 준거법에 따라 적법하게 설립되어 존속하고 있으며, 본 계약에 따른 의무를 이행할 권한과 자격이 있다.

2. 투자자 등은 본 계약의 체결 및 이행에 필요한 모든 내부 절차를 이행하였다.

3. 본 계약은 그 제반 조건에 따라 각 투자자를 적법, 유효하게 구속하는 효력이 있으며, 각 투자자가 그 의무를 이행하지 아니하는 경우 다른 투자자들은 당해 투자자에 대하여 그 의무의 내용을 집행할 수 있다.

4. 각 투자자는 제반 관계법령 및 규정에 따라 집합투자기구의 수익자가 될 자격이 있으며, 장래에도 그러한 자격을 유지할 것이다.

5. 투자자 등이 본 계약에 규정된 자신의 의무를 이행함에 있어 장애가 되거나 될 우려가 있는 계약 기타 거래행위가 존재하는 등의 사정이 존재하지 아니하고, 장래에도 그러한 사정이 존재할 것으로 예정되어 있지 않다.

**제7조 (확약)**

투자자 등은 다음 사항을 충실히 이행할 것을 확약한다.

1. 각 투자자는 집합투자업자가 투자신탁재산으로 투자를 함에 있어서 필요한 정부의 제반 인허가를 획득하거나 정부에 대한 제반 신고, 등록, 통지 등을 함에 있어서 필요한 모든 협조를 하여야 한다.

2. 투자자 등은 본 계약서의 거래와 관련하여 관련 법령에 따라 제출하는 일체의 서류 등에 포함된 모든 문서 및 정보를 진실하고 정확하게 작성 및 전달하여야 하며 관련 법령 및 규정 등을 준수하여야 한다.

**제8조 (통지)**

① 본 계약과 관련하여 행하여지는 모든 통지는 **<u>별지 3. [통지처]</u>**에 기재된 통지처로 직접 교부하거나, 내용증명우편, 전자메일로 한다. 만일 어느 당사자의 통지처가 변경되는 경우, 해당 당사자는 지체 없이 변경된 통지처를 나머지 당사자들에게 통지한다.

② 본조 제1항의 통지는 직접 교부하는 경우에는 교부일에, 내용증명의 경우에는 송달일에, 전자메일의 경우에는 그 발송시점으로부터 24시간 후에 수령된 것으로 본다. 만일 어느 당사자에 대하여 송달불능이 된 경우, 통지를 한 당사자가 제1항 기재 통지처 (본조 제1항 단서에 따라 변경된 경우, 그 변경된 통지처)로 동일한 방법으로 재차통지하는 일자에 수령된 것으로 본다.

**제9조 (비밀유지)**

당사자들은 본 계약의 체결일로부터 집합투자기구의 전부 해지 전까지 본 계약의 체결 또는 이행과 관련된 어떠한 내용도 상대방의 서면 승낙 없이 제3자에게 누설 및 공개하지 아니한다. 다만, 다음 각 호의 경우는 예외로 한다.

1. 관련 법령 또는 법원, 정부기관 기타 당사자들의 감독기관의 정당한 명령이나 요청에 의하여 공개할 의무가 있는 경우

2. 본 계약의 체결 및 이행을 위하여 본 계약상의 다른 당사자들에게 **<u>별지 1. [투자자별 약정매입금액 및 약정매입비율]</u>**에 기재된 사항을 공개하는 것이 필요한 경우

3. 법률 또는 회계 등의 자문을 받기 위하여 해당 자문사에 비밀유지의무를 부과하면서 공개하는 경우

4. 제5조의 양도관련 잠재 양수인에게 검토자료로 제공되는 경우

**제10조 (준거법 및 분쟁의 해결 등)**

본 계약서는 대한민국 법령을 준거법으로 하며, 본 계약서와 관련하여 분쟁이 발생하는 경우, 서울중앙지방법원을 전속적 제1심 합의관할법원으로 한다.

**제11조 (계약의 변경)**

본 계약의 변경은 투자자들 전원 및 집합투자업자의 서면 동의에 의하여만 가능하다.

<div style="text-align: center;">**[기명날인을 위한 여백]**</div>

이상의 합의내용을 증명하기 위하여, 당사자들은 권한 있는 자로 하여금 기명날인 또는 서명하게 함으로써 본 계약서 3부를 작성한다. 이 계약의 간인은 서명자들의 천공으로 갈음할 수 있다.

<div style="text-align: center;">2025년 6월 [  ]일

---</div>

투자자 1       교보생명보험 주식회사

서울특별시 종로구 종로 1 (종로 1가)

대표이사   신   창   재                                           (인)

---

투자자 2       KB증권 주식회사

서울특별시 영등포구 여의나루로 50

대표이사   김   성   현                                    (인)

집합투자업자   DB자산운용 주식회사

서울특별시 영등포구 여의대로 24 FKI타워 41층

대표이사   정   경   수   / 신탁대표   박   용   명               (인)

**

---

**

**별지 1.**  **투자자별 약정매입금액 및 약정매입비율 **

<table>
  <tr>
    <td><div style="text-align: center;">**투자자**</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">**약정매입금액(USD)[^1]**</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">**약정매입비율**</div></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><div style="text-align: center;">교보생명보험</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">$65,000,000</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">99.69%</div></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><div style="text-align: center;">KB증권</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">$200,000</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">0.31%</div></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><div style="text-align: center;">합계</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">$65,200,000</div></td>
    <td><div style="text-align: center;">100%</div></td>
  </tr>
</table>

**

---

**

**별지 2.**  **양수인 확약서 양식**

[*] (이하 “귀사”) 귀중

본 확약서는 [*] 및 귀사 사이에 20[  ]년 [  ]월 [  ]일자로 체결된 투자계약서(이하 “**본 계약**”)와 관련됩니다. 본 계약에서 정의된 용어들은 본 확약서에서 별도로 정의되지 않는한 동일한 의미를 가집니다.

당사는 투자자 [   ] (이하 “양도인”)(으)로부터 양도인이 보유한 집합투자기구의 수익증권[   ]좌를 양수한 자로서, 본 확약서에 의하여 다음 사항에 동의하고 이를 확약합니다.

1. 당사가 양도인으로부터 양수한 약정매입금액은 금 [*]원(당사가 양수한 집합투자기구 수익증권 발행가액의 총액을 포함한 금액임)입니다.

2. 당사는 본 확약서에 의하여 본 계약의 당사자가 됨을 인정하며, 본 계약의 원래 당사자인 투자자들과 같이 본 계약의 모든 조항 및 조건에 구속될 것임을 동의하고 이를 확약합니다.

3. 당사는 본 계약에 따른 양도인의 모든 의무(본 계약 제3조에 따른 수익증권 추가매수의무 및 제4조에 따른 손해배상의무를 포함하나 이에 한하지 않음)를 아무런 조건 없이 인수할 것임을 동의하고 이를 확약합니다.

<div style="text-align: right;">년   월   일</div>

<div style="text-align: right;">[양수인의 상호]</div>

<div style="text-align: right;">_______________________</div>

<div style="text-align: right;">성명:</div>

<div style="text-align: right;">직위:</div>

**별지 3.**                    **통지처**

**[ 투자자 1: 교보생명보험 주식회사]**

**통지처 1**

주    소:  03154 서울특별시 종로구 종로 1 교보빌딩 5층

전화번호:  02-721-2528

팩스번호:  02-721-3327

전자메일:  sukyoungyoon@kyobo.com

담 당 자:  윤석영 대리

**[ 투자자 2: KB증권 주식회사 ]**

**통지처 2**

주    소:  07328 서울특별시 영등포구 여의나루로 50

전화번호:  02-6114-1523

팩스번호:  해당없음

전자메일:  max.kang@kbfg.com

담 당 자:  강민구 대리



---

[^1]:  매입요청 및 그에 따른 투자자의 납입은 원화로 하되 각 투자자의 납입금액을 매입요청 당시 집합투자업자가 통지한 달러 환율을 적용하여 환산한 달러 금액의 누적 합산금액을 기준으로 약정매입금액을 적용하며, 원화 및 달러가 병행표기된 경우에는 달러를 기준으로 계산한다.
